‫أصبحت في مكان قريب. هل تراني؟‬
‫صورة كاميرا المراقبة مشوشة.‬
‫أهكذا أفضل؟‬
‫ها قد رأيتك. أناقتك لافتة.‬
‫أشكرك. أخبرني عن طريدتنا.‬
‫رجل طويل وأصلع يرتدي سترة جلدية.‬
‫انتظريه خارجاً. إنه آت نحوك.
‫هناك 50 متراً بينكما.‬
‫45 متراً.‬
‫والآن 35 متراً.‬
‫25 متراً.‬
‫10 أمتار.‬
‫عليّ الانصراف.‬
‫أهلاً بك.‬
‫"(تقمّص الأدوار)" ‬
‫"(نيويورك) ترحّب بكم"‬
‫سأخرج أمتعتي.‬
‫أمي!‬
‫حلوتي!‬
‫هل عدت إلى تناول الأخضر واليابس؟‬
‫- نعم.
‫- كم مرة تأكلين؟‬
‫10.‬
‫10 مرات؟‬
‫- هل افتقدتني؟
‫- نعم.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫أين اختفى شبّاننا؟‬
‫يا أهل الدار؟‬
‫- عادت إلينا.
‫- نعم. بروح انتقامية.‬
‫مرحباً.‬
‫أتعدّ الدجاج بالأناناس المفضل عندي؟‬
‫- ذلك صحيح.
‫- مرحباً.‬
‫- كيف وجدت "نبراسكا"؟
‫- كانت... شكراً.‬
‫مملة. 4 أيام من تعليم
‫مهارات إدارية متوسطة المستوى‬
‫عن كيفية ضم خيارات نباتية
‫إلى خطة حيازتهم على ترخيص،‬
‫وأنا أرى ذلك مستحيل الحصول‬
‫في "بلاتسماوث"، "نبراسكا".‬
‫وبعدها أخذتنا الشركة لمدة 6 ساعات
‫لتعزيز روح الفريق‬
‫في جولة داخل مصنع للزجاج في آخر يوم.‬
‫- كان الأمر...
‫- اعتيادياً؟‬
‫أجل، اعتيادياً.‬
‫أين هو "واي"؟ ظلّت حاويات القمامة خارجاً.‬
‫لأنها ثقيلة جداً.‬
‫ذلك غير معقول،
‫فهذه الصغيرة أكلت الأخضر واليابس.‬
‫مرحباً عزيزي. اشتقت إليك.‬
‫حسناً. طعامنا يُطهى على نار لطيفة.‬
‫فلنذهب.‬
‫عزيزتي، ربما...‬
‫أتودين الاغتسال والتأنق؟‬
‫- انظري يا أمي.
‫- أعددنا لك طاولة مطعم فاخر.‬
‫- مطعم فاخر؟
‫- سأكون الساقي.‬
‫وأنا سآخذ دور النادلة.‬
‫وأنت أعددت الدجاج بالأناناس.‬
‫ذكرى زواج سعيدة.‬
‫غفلت عن ذكرى زواجنا. رباه.‬
‫لا بد أن الإثم يثقلك.‬
‫كيف تتعاملين مع ذلك؟‬
‫أنا مشغولة بإعداد ألذّ الفطائر المحلاة.‬
‫وهل ذلك يفلح؟‬
‫أبداً.‬
‫زبون مهمة "بوينس آيرس" راض،‬
‫- قبضنا أتعابنا، والشرطة في ضلال كعادتها.
‫- "راج" يتكلم مجدداً.‬
‫لديّ بشرى ونبأ مؤسف.‬
‫النبأ المؤسف هو ظهور صورتك مجدداً
‫على لائحة الشبكة المظلمة لأكثر المطلوبين.‬
‫أبشّرك بأنني ربما أزلتها في الوقت المناسب.‬
‫لكن عليك الحرص على استتارك.‬
‫نعم، فهمت. أيمكننا مناقشة ذلك لاحقاً؟‬
‫"ديف" بجوارك، صحيح؟‬
‫لن أعطلك، لكن هناك مهمة أخرى.‬
‫لا، مُحال. انس الأمر.
‫بالكاد مكثت في الديار.‬
‫ذلك مؤسف. إنها مهمة مربحة جداً.‬
‫وهم يتطلعون إلى الأفضل،‬
‫ويصادف بأنك الأفضل.‬
‫أجل يا "راج"، أعلم ذلك.‬
‫لكننا ناقشنا ذلك.
‫لا مزيد من الرحلات قبل نوفمبر.‬
‫حسناً، لا بأس. خذي إجازة.‬
‫لكن لدى منشأة "سوفرن" مكافأة مالية كبيرة‬
‫وستقدّمها لمن يقبض عليك، أفهمت؟‬
‫إن لم تعملي،‬
‫فلن أستطيع تمويل حمايتك.‬
‫حمايتك باهظة الثمن.‬
‫أيمكنني الاتصال بك غداً؟‬
‫فطائري تحترق.‬
‫لا عجب في ذلك. لا تقولي إني لم أحذّرك
‫من حرارة الموقف.‬
‫يا للطرافة. سأكلمك غداً.‬
‫كوني حذرة. أنا أحاول...‬
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، إنه العمل.‬
‫لو جرى الأمر تبعاً لمرادهم،
‫لجعلوني مسؤولة عن "الغرب الأوسط" برمّته.‬
‫أنت ماهرة جداً في عملك.‬
‫هذا ما أسمعه منهم.‬
‫من يريد الفطائر المحلاة؟‬
‫- أنا!
‫- حسناً.‬
‫تفضل.‬
‫وهذه...‬
‫- تفضلي يا عزيزتي.
‫- تفضل يا عزيزي.‬
‫لم أكن أريدها في قالب الأرنب،
‫بل في القالب التقليدي.‬
‫- حسناً، تفضل.
‫- لا.‬
‫حُلت المشكلة.‬
‫- أحسنت.
‫- على الرحب والسعة.‬
‫سآخذ هذه.‬
‫- وداعاً.
‫- إلى اللقاء.‬
‫سأصنع لك واحدة أخرى.‬
‫كما قلت، السيد "فلاف" والأميرة "مونكي"
‫لا يمكنهما مرافقة بعضهما بعضاً‬
‫لأنهما على خلاف.‬
‫ما سبب تناحرهما؟‬
‫لأنه يشعر بالغيرة.‬
‫ممّن؟ من الأرنب الظبي "جوني"؟‬
‫بل من ملكة "فانتوم".‬
‫حسناً، ملكة "فانتوم".‬
‫عزيزتي، لحظة من فضلك.‬
‫"(راج)، نصيحتي إليك:
‫امنحي (ديف) هدية عيد زواج مذهلة!"‬
‫"7 نصائح لتحسين حياتك الزوجية"‬
‫لا أعلم يا صاح، هناك خطب ما.‬
‫"ترينا"... أشعر ببعد كبير بيننا.‬
‫إنها في زفاف شقيقتها.
‫أيُعقل أنها لم ترسل إليّ رسالة نصية واحدة؟‬
‫أهي في زفاف شقيقتها من دونك؟‬
‫أجل، لماذا؟ أذلك أمر سيئ؟‬
‫ليس بمؤشر جيد يا "كيف".‬
‫أرأيت؟ لهذا أحتاج إلى وجهة نظرك.‬
‫لأنك خير العارفين.‬
‫ألم تتزوج أنت و"إيما" منذ نحو 20 عاماً؟‬
‫7 أعوام.‬
‫أنتما خير مثال على الزوجين المثاليين.‬
‫نعم.‬
‫لا، ما يزال ذلك غير مقبول.‬
‫أدركت أنك عائدة من أسبوع عمل مرهق.‬
‫بعد انتهائي من أسبوع عمل متعب،
‫وأردت أن نفعل شيئاً في العطلة.‬
‫أعددت وجبتي المفضلة.‬
‫واستقبلنا طفلينا في المطعم الفاخر.
‫وأنا أفسدت الأمر.‬
‫مررت بأسبوع عصيب.‬
‫لقد نسيت ذكرى زواجنا.‬
‫أنا الأفظع.‬
‫ما هذا؟‬
‫- ما هو؟
‫- ذلك.‬
‫- أجل.
‫- هذا؟‬
‫أجل!‬
‫ربما تكون هذه... غلطة.‬
‫"ديف"!‬
‫هل جلبت لي ملابس تحتية فاحشة؟‬
‫تفقّديها.‬
‫بالفعل. إنها بذلة.‬
‫ممرضة مثيرة؟‬
‫ممرضة ممارسة مثيرة.‬
‫صحيح. بالتأكيد.‬
‫أهذا مبالغ به؟‬
‫لا، إطلاقاً.‬
‫ظننت أنه قد يكون...‬
‫من الممتع أن نضفي بعض الإثارة.‬
‫أهذا ما تريده؟ أتريد بعض الإثارة؟‬
‫أم أنك تريدني أن ألعب دوراً آخر؟‬
‫لليلة واحدة.‬
‫ربما...‬
‫لم لا؟‬
‫أستطيع لعب دور آخر أيضاً.‬
‫- سنشترك في الأمر معاً، لذا أجل.
‫- بالتأكيد.‬
‫أستطيع لعب دور الطبيب
‫والالتزام بالسيناريو.‬
‫أحتاج إلى سماعة طبية.‬
‫أجل، لكنني...‬
‫لنفعل ذلك فعلاً.‬
‫ليلة غد، في المدينة.‬
‫ليلة غد؟ مهلة قصيرة لتدبير جليسة أطفال.‬
‫شقيقتك مدينة لنا بليلة الميلاد.‬
‫صحيح، ما تزال مدينة لنا بذلك.‬
‫ماذا تريدين أن نفعل؟ أتودّين مشاهدة عرض؟‬
‫لا. لن نشاهد عرضاً يا "ديف".‬
‫سنذهب إلى الفندق.‬
‫- سنذهب على الفندق؟
‫- فندق فاخر.‬
‫سنلتقي مصادفة في حانة الفندق.‬
‫سأكون شخصية أخرى.‬
‫وأنت كذلك.‬
‫سنلتقي كغريبين في الحانة.‬
‫أمي! أريد كأس ماء.‬
‫ليلة غد.‬
‫- ليلة غد.
‫- ليلة غد.‬
‫سأحتفظ بهذه.‬
‫عد إلى هنا. سأقبض عليك.‬
‫لا، لن تفعلي.‬
‫بهدوء يا رفيقيّ.‬
‫رباه.‬
‫أظن أن ذلك رائع جداً. أنتما تستحقان ذلك.‬
‫أجل، لكن...‬
‫- نستحق ذلك، صحيح؟
‫- بكل تأكيد.‬
‫كلاكما يعمل كثيراً.‬
‫الطفلان مذهلان.‬
‫أنتما لا تغادران المنزل أبداً،‬
‫والشواء في الفناء الخلفي
‫غير كاف للاحتفال بذكرى زواجكما.‬
‫حسناً.‬
‫أرني حذاءك.‬
‫سيبهرك الشعر المستعار.‬
‫"(رويال غراند)"‬
‫مساء الخير آنستي.‬
‫من فضلك.‬
‫"فودكا مارتيني".‬
‫- حاضر.
‫- شكراً.‬
‫بحقكم!‬
‫"(إيما)، أنا عالق في النفق، سأصل قريباً"‬
‫"فشل في الإرسال"‬
‫حقاً؟‬
‫آنستي، كأس من ذلك السيد.‬
‫ليس لديك أدنى فكرة عن ليلتي.‬
‫حقاً؟‬
‫ليلة إن لم أجد فيها مكاناً شاغراً‬
‫بجوار سيدة جميلة في حانة فاخرة،‬
‫فسأبدأ بإعادة النظر في طالعي، لكن...‬
‫ها أنا ذا.‬
‫كيف لليلتي أن تكون سيئة؟‬
‫"بوب كيترمان".‬
‫"أليس أوفربي".‬
‫رائع.‬
‫حسناً...‬
‫يا "أليس أوفربي".‬
‫هل أنت هنا بمفردك، إن لم تمانعي سؤالي؟‬
‫أنا كذلك يا "بوب".‬
‫حسناً.‬
‫- هل أنت مسافرة؟
‫- هذا فندق يا "بوب".‬
‫كلامك صحيح. لكن الناس يمكثون في الفنادق
‫لأسباب عديدة.‬
‫ذلك صحيح.‬
‫إذا كان لي أن أسأل، هل أنت عارضة أزياء؟‬
‫يبدي رد فعلك أنني أخطأت التخمين،‬
‫لكن صدقيني، لم أكن أحاول استمالتك.‬
‫أنت جميلة جداً وبدا وجهك مألوفاً.‬
‫أشكرك. لكنني أعمل في مجال التمويل.‬
‫لهذا شعرت بارتباط وثيق بك‬
‫عندما رأيتك من مكاني،‬
‫وكأنني أعرفك منذ فترة طويلة جداً.‬
‫أتعمل في مجال التمويل يا "بوب"؟‬
‫لا تقلقي، لن أضجرك بالحديث عن العمل.‬
‫ألتزم بسياسة صارمة لفصل نهاري عن ليلي.‬
‫والعكس صحيح.‬
‫هل لي بسؤال؟‬
‫حسناً "بوب". سؤال واحد.‬
‫أتحبّين مهنتك؟‬
‫أحياناً.‬
‫تقول "أحياناً"،‬
‫ويقتلني حس فكاهتها.‬
‫تهوى "أليس أوفربي" مهنتها في بعض الأحيان.‬
‫سأشرب نخب ذلك.‬
‫لقد حُلّ اللغز.‬
‫لكن وجهك مألوف للغاية.‬
‫ولدى قول ذلك،‬
‫لا أقصد التحايل عليك.‬
‫ربما يتميز وجهي بذلك.‬
‫يتميز بعض الناس بوجوه مألوفة.‬
‫وكأنهم حبيبة سابقة.‬
‫ويتحلى بعض الناس بوجوه لا تُنسى.‬
‫وأنا أصنّفك يا "أليس"...‬
‫ماذا تود أن تشرب؟‬
‫- سأشرب "أولد فاشند".
‫- لك ذلك.‬
‫شكراً.‬
‫هناك نساء يجذبهن سحر الرجل المسن،‬
‫لكن لا أظن أنك منهن.‬
‫ليس وأنا أشاهدك تحدّقين
‫إلى الشابّ الجالس إلى المشرب.‬
‫يبدو سمساراً مبتدئاً يستمتع بليلته.‬
‫ولأكون صريحاً،
‫أظن أنك تستحقين أفضل من ذلك.‬
‫ربما لا أتطلع إلى المواعدة يا "بوب".‬
‫فهمت.‬
‫تحاولين الاسترخاء بعد رحلة عمل طويلة‬
‫بحثاً عن سكينة تجمعك بأفكارك.‬
‫- أحاول فعل ذلك.
‫- حسناً يا "أليس".‬
‫سأمنحك تلك الفرصة‬
‫لأنه عليّ الانصراف لبعض الوقت.‬
‫لكن...‬
‫- لا تبارحي مكانك.
‫- لا أعدك بذلك يا "بوب".‬
‫هل سبق والتقينا؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫حسناً، أنا "جاك".‬
‫أهلاً "جاك". "أليس أوفربي".‬
‫"جاك دوسن".‬
‫"جاك دوسن". سُررت بتعارفنا.‬
‫"ليو"؟ "تايتنك"، حقاً؟‬
‫ما رأيك بكأس من المشروب؟‬
‫من فضلك.‬
‫ما لم يمانع صديقك ذلك.‬
‫ليس صديقي. التقينا الآن.‬
‫ماذا تشربين يا "أليس"؟‬
‫"فودكا مارتيني".‬
‫حسناً. من فضلك.‬
‫أود كأس "فودكا مارتيني" للسيدة،‬
‫وسأضيفها إلى فاتورة الغرفة إن أمكن.‬
‫بالتأكيد. أحتاج إلى اسمك وإلى رقم الغرفة.‬
‫اسمي "جاك..."‬
‫"دوسن".‬
‫- ورقم غرفتي...
‫- أضيفيها إلى فاتورة غرفتي.‬
‫إن كنت لا تمانع ذلك.‬
‫- لا بأس.
‫- من فضلكما،‬
‫تلقيت أخباراً سارة عن العمل وأود الاحتفال.‬
‫أود كأساً أخرى من الويسكي والصودا
‫ولصديقي "أولد فاشند" إضافية.‬
‫بالطبع، شكراً.‬
‫- أعرّفك إلى "جاك". وهذا "بوب".
‫- لي الشرف.‬
‫- بذلة مذهلة.
‫- أشكرك.‬
‫هل ستقيم في الفندق؟‬
‫أجل.‬
‫في رحلة عمل إلى المدينة.‬
‫اتفقنا أنا والسيدة
‫على عدم خوض أحاديث عن العمل‬
‫لذا لن أبالغ في أسئلتي عن عملك.‬
‫أجل، أخبرنا من فضلك يا "جاك" عن مجال عملك.‬
‫أنا مصور فوتوغرافي.‬
‫فنان أم تجاري؟‬
‫أعمل في الصحافة بشكل أساسي.
‫كنت أصور في جبهات عسكرية.‬
‫لكن عملي الآن يقتصر على الحياة البرية
‫والمناطق العجيبة.‬
‫ذلك هو مجالي.‬
‫يا للروعة! ألا تظنين ذلك؟‬
‫بلى، ذلك رائع.‬
‫أنا أعمل في مجال التمويل كهذه السيدة.‬
‫في مضمار شراسة مجالنا مصور فوتوغرافي مذهل.‬
‫ربما لن تفي هذه المشروبات بالغرض.‬
‫ما رأيكما...‬
‫بشرب الأقداح؟‬
‫- لست...
‫- لا أتذكّر آخر مرة شربت الأقداح فيها.‬
‫"تشاز"، يود جمهورك المندفع
‫شرب بعض الأقداح.‬
‫هلّا تسكبين لنا "الميزكال"
‫الذي أريتني إياه ليلة أمس؟‬
‫بُشّرت بأخبار استثنائية عن العمل.‬
‫أنا ممتن لانضمامكما إليّ
‫في الشرب للاحتفال.‬
‫تهانينا يا "بوب" على الأخبار الطيبة.‬
‫لا أقصد التصرف بحياء.‬
‫لكن تلقيت نبأ وقوع عقد ضخم في شباكي.‬
‫لذا أكاد أطير من الفرح.‬
‫لا بد أن التفاصيل تثير فضولكما.‬
‫لم أسألك بدقة‬
‫عن مجالك في القطاع المالي، صحيح؟‬
‫الاندماج والاستحواذ.‬
‫نعم، هناك قواسم مشتركة كثيرة فيما بيننا.‬
‫أتعملين في "نيويورك"؟‬
‫لا، أحضر الاجتماعات هنا.‬
‫توقعت وجود زملاء أوروبيين مشتركين بيننا.‬
‫شركتنا محلية. هل انتهينا من حديث العمل؟‬
‫صحيح. كسرت قاعدتي.‬
‫"بوب" المشاكس. مذهل.‬
‫بصحتكما.‬
‫أجل.‬
‫كان عليّ تحذيركما. إنه لاذع بعض الشيء.‬
‫أجل، لهذا لا أشرب الأقداح.‬
‫من فضلك، أيمكنني الحصول على الماء؟‬
‫إنها داهية.‬
‫- أبق الأمر في بالك يا "جاك".
‫- إنه في بالي.‬
‫يبحث رجال كثيرون عن نساء مثلها.‬
‫وربما يقتلون للفوز بها.‬
‫ألسنا محظوظين بالبقاء معها‬
‫ولو للحظة عابرة؟ دعاني أشرب نخب ذلك.‬
‫نخب... "أليس"، صحيح؟‬
‫ما دامت الدنيا على حالها يا "بوب".‬
‫نخب "أليس أوفربي"‬
‫وجميع ضحايا سحرها الفاتن
‫الذين لم يحالفهم الحظ مثلنا.‬
‫- فلنشرب مجدداً.
‫- أشكرك.‬
‫"بوب". سُررت بمعرفتك.‬
‫فهمت.‬
‫أخشى أنني أعيق ليلة هذا الشابّ.‬
‫لا أقصد التحدث بوقاحة.‬
‫لا، بالطبع. لو كنت أصغر بـ20 عاماً،‬
‫لربما شعرت بالإهانة.‬
‫- "بوب".
‫- استوعبت تلميحكما، لذا سأترككما.‬
‫"جاك"... حظاً طيباً.‬
‫وأنت يا "أليس" الغالية جداً.‬
‫أنا مقيم في الجناح 511‬
‫إن أردتما احتساء الخمر قبل النوم
‫بعد إغلاق الحانة.‬
‫والآن...‬
‫وداعاً.‬
‫وأخيراً أصبحنا بمفردنا.‬
‫يصعب تصديق ذلك، صحيح؟‬
‫هلّا نكمل تعارفنا يا "جاك"؟‬
‫أرغب في ذلك كثيراً يا "أليس".‬
‫المزيد من الأقداح؟‬
‫في الواقع، أنا هنا لاستكشاف موقع من أجل...‬
‫معرضي الفردي الجديد في الربيع.‬
‫معرض فردي؟ رائع.‬
‫أجل. جميع الصور التي التقطتها في "بيروت"‬
‫وفي جزر "توركس وكايكوس".‬
‫"توركس وكايكوس"؟‬
‫- كلاهما.
‫- أليست تلك غرفتك يا سيد "دوسن"؟‬
‫- أجل، ها هي ذي.
‫- حسناً.‬
‫- لقد وصلنا.
‫- فلندخل.‬
‫انضم إليّ في الغرفة.‬
‫أتريدني...‬
‫أن أشغّل الموسيقا؟‬
‫- أجل.
‫- حقاً؟‬
‫- حسناً.
‫- أجل.‬
‫هذا جيد.‬
‫تفضلي.‬
‫شكراً. نخبك.‬
‫- اشربها.
‫- حسناً.‬
‫ما رأيك...‬
‫أن تخلع حذائك أيضاً‬
‫وتنتظرني على السرير؟‬
‫حاول الاسترخاء. سأعود في الحال.‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫"ذهبت لإحضار الأسبرين،
‫عناقي وقبلاتي، سأعود حالاً"‬
‫أتسمحين لي؟‬
‫فتاة ذكية.‬
‫منذ متى وأنت تنتحلين شخصية "أليس أوفربي"؟‬
‫أم كان ذلك دور الليلة فحسب؟‬
‫أجل، يصعب عليّ تذكّر كلّ شيء يا "بوب".
‫تعرف كيف تجري الأمور.‬
‫- من تكون؟
‫- أنا من نفس معدنك.‬
‫أكان رهيف الروح الذي في الأسفل هدفك؟‬
‫بما أننا من المعدن ذاته،‬
‫أظن أنك تفهم سبب عدم رغبتي
‫في الاستفاضة عن ذلك.‬
‫ذلك منصف. أنا لا أُخف شيئاً عنّي.‬
‫أسمعت بذلك الدبلوماسي البنمي‬
‫الذي انتُشلت جثته من النهر الشرقي صباحاً؟‬
‫ربما فاتني ذلك الخبر.‬
‫كان عناء تصفيته أكبر من اللازم.‬
‫لقد أفسد قميصي المفضل.‬
‫لذا تخيّلي مدى بهجتي‬
‫عندما رأيت أن وجه السيدة
‫التي تجلس إلى المشرب مألوفاً.‬
‫آنستي، كأس من ذلك السيد.‬
‫وأن على وجهها المألوف مكافأة مالية كبيرة.‬
‫ويقتلني حس فكاهتها.‬
‫لكن كان عليّ التأكد.‬
‫ولهذا انصرفت لأُمعن النظر‬
‫في صورتك المنتشرة في النشرة.‬
‫وقد كنت محقاً عندما رأيتها.‬
‫الاستثنائية "آنا بيلر".‬
‫لا تقلقي.‬
‫لا يريدون قتلك في "سوفرن"،‬
‫وذلك أمر محير جداً.‬
‫قاتلة مأجورة تنفصل عن أكبر شبكة
‫للقتل المأجور في العالم وتختفي‬
‫ويُحرّم عليّ قتلها.‬
‫لا بد أنك نقطة ضعف "غوين كارفر".‬
‫أيمكنك دخول صلب الموضوع يا "بوب"؟‬
‫ربما...‬
‫نتمكن نحن الاثنان بمعدننا المتماثل
‫أن نتوصل إلى اتفاق.‬
‫وما هو ذلك الاتفاق؟‬
‫أريد 60 بالمئة من مهماتك القادمة كعمولة‬
‫واتفاقنا على سرية تواصلنا الدائم.‬
‫يمكنني الاتصال بأصدقائنا المشتركين
‫في "سوفرن" الآن،‬
‫برسالة نصية واحدة
‫ستشاهدين حصول ما لا تتمنينه.‬
‫ما سينعش حسابي البنكي بأموال طائلة.‬
‫أي أنك لا تعمل لدى "سوفرن".‬
‫أعمل لمن يدفع أكثر، لطالما فعلت.‬
‫20.‬
‫50.‬
‫25.‬
‫لا تستهيني بي.‬
‫أو بمقدرتي.‬
‫صحيح أن "سوفرن" تريدك على قيد الحياة.‬
‫لكن مصطلح "على قيد الحياة" فضفاض.‬
‫"بوب"، أتود شرب شيء؟‬
‫السم مع الثلج؟ شكراً لك.‬
‫حسناً، كما تريد.‬
‫حسناً. ما هو قرارك؟‬
‫هل اقتربنا من إبرام صفقة؟‬
‫40.‬
‫لا أظن أنني قادرة على إعطائك 40 بالمئة.‬
‫فأنا أعطي أحدهم 30 بالمئة‬
‫لحمايتي من أناس مثلك...‬
‫ذلك ليس في ميزانيتي.
‫لا تتردد في إجراء تلك المكالمة.‬
‫إلّا أنني لا أظنك ستفعل.‬
‫ولم لا؟ بدافع طيبة قلبي؟‬
‫قطعاً لا.‬
‫لأنني سمّمتك سابقاً في الحانة.‬
‫فأنا لا أغادر منزلي من دون 3 أشياء.‬
‫هاتفي.‬
‫مضغوطة التبرج.‬
‫وشيء آخر أكثر...‬
‫سمّية.‬
‫كان عليّ تحذيركما. إنه لاذع بعض الشيء.‬
‫أجل، لهذا لا أشرب الأقداح.‬
‫من فضلك، أيمكنني الحصول على الماء؟‬
‫نخب "أليس أوفربي"‬
‫وجميع ضحايا سحرها الفاتن
‫الذين لم يحالفهم الحظ مثلنا.‬
‫سيأخذ السم مفعوله في عروقك تقريباً...‬
‫الآن.‬
‫"بوب" المسكين.‬
‫شُرب الأقداح فكرة غير سديدة يا صاح.‬
‫غافلت كأس الويسكي.‬
‫أتيت إلى هنا حرصاً
‫على عدم اتصالك بأصدقائنا في "سوفرن"‬
‫قبل فقدان قدرتك على الكلام.‬
‫والرؤية.‬
‫وسائر ما تبقّى.‬
‫"بوب".‬
‫متأسفة على سوء مكان وزمن لقائنا.‬
‫عليّ حماية عائلتي. واثقة من تفهّمك لذلك.‬
‫بئساً.‬
‫"(ديف)"‬
‫أهلاً عزيزي.‬
‫مرحباً، أين أنت؟‬
‫ألم تقرأ رسالتي؟
‫ذهبت لإحضار الأسبرين، سأعود حالاً.‬
‫- استيقظت ولم أجدك.
‫- متأسفة.‬
‫لن أستغرق وقتاً طويلاً.‬
‫- أيمكنك إحضار بعضها لي أيضاً؟
‫- أجل، بالطبع.‬
‫حسناً، أراك قريباً.‬
‫رائع.‬
‫مرحباً.‬
‫لا أصدّق أن النعاس غلبني.‬
‫لا بأس.‬
‫متأسف.‬
‫لا تتأسف.‬
‫لقد استيقظت.‬
‫كيف حال رأسك؟‬
‫أصبحت الآن أفضل.‬
‫أغنية رقصتنا الأولى.‬
‫لا بد أنها إشارة.‬
‫لا بد من ذلك.‬
‫حسناً يا عصفوري الحب. استمتعا بآثار الخمر.‬
‫شكراً لك. نحبّك.‬
‫أحبكما.‬
‫قالت "مولي" إن "كوكو" اشتاق إلينا
‫ويود رؤيتنا.‬
‫أظن أن ذلك لأنه يفتقر إلى الكلاب كأصدقاء.‬
‫وإن حصلنا على كلب،‬
‫لن يبقى "كوكو" وحيداً،‬
‫وسيلعب كلبنا مع "كوكو" طوال الوقت.‬
‫لدى والدتك حساسية ضد الكلاب يا عزيزتي،
‫ناقشنا ذلك سابقاً.‬
‫أجل، لا كلاب.‬
‫هناك كلاب من دون فراء.‬
‫- يمكننا الحصول أحدها.
‫- لا.‬
‫كما أن الشاشات ممنوعة على المائدة، صحيح؟‬
‫"النجدة، هاتفني"‬
‫كيف يُسمح لوالدتي العمل على هاتفها؟‬
‫إنها مشاكسة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، متأسفة.‬
‫هذا "راج". إنه مذعور.‬
‫يناقشون إلغاء
‫كامل سياسة "الساحل الشرقي"...‬
‫أمر محير. ها هو يتصل بي.‬
‫- المعذرة يا عزيزي.
‫- كفى، ابتعدي عنّي.‬
‫- مرحباً.
‫- قال أبي كفى.‬
‫لا يُسمح لك بإرسال شيء أو بالاتصال.
‫أنا من يفعل ذلك. ذلك هو اتفاقنا.‬
‫"راج"، فُضح أمري.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أرأيت ما أرسلته لك؟‬
‫رباه، يا لها من ورطة.‬
‫طلبت منك الاستتار.‬
‫عثر عليّ أحدهم واضطُررت إلى حسم الأمر.‬
‫الأمر منتشر في الأخبار.‬
‫أصبحت في مرمى "كارفر" بكل تأكيد.‬
‫سآتي إليك غداً.‬
‫لا. إن تقفّوا أثرك في "سوفرن"،‬
‫فسيكون المطار آخر مكان عليك الوجود فيه.‬
‫أهلاً، كيف حالك؟‬
‫أخي، "رويال غراند"، صحيح؟‬
‫ماذا؟‬
‫الفندق الذي أقمتما فيه،
‫أكان "رويال غراند"؟‬
‫أجل، لماذا؟‬
‫ها أنا أُرسل لك رسالة نصية مع رابط.‬
‫"اغتيال بجريمة قتل وحشية في (رويال غراند)"‬
‫أنتما ماهران في انتقاء الفنادق.‬
‫"إيما"!‬
‫"تقول مصادر الشرطة إن الجريمة حدثت‬
‫بين منتصف الليل و3:00 صباحاً ليلة أمس.‬
‫وجد طاقم الفندق جثة السيد (كيترمان)‬
‫لأنه لم يسجل خروجه من الفندق هذا الصباح.‬
‫لا مشتبهين حتى الآن في عملية التحقيق،‬
‫لكن الشرطة تسعى إلى تحديد هوية رجل وامرأة‬
‫شُوهدا يتحدثان إلى الضحية‬
‫في حانة الفندق في ليلة الحادثة."‬
‫أي... نحن.‬
‫هذان... نحن.‬
‫"أكدت الشرطة أن التحقيق
‫لا يزال في مراحله الأولى،‬
‫لكنها أقرّت أن ثنائي الحانة‬
‫هما من يُعتبران الأشخاص المعنيين بالقضية."‬
‫هذان نحن بكل تأكيد.‬
‫نحن ثنائي الحانة.‬
‫نحن المعنيان بالقضية.‬
‫أمتأكد من عدم وجود صور مرافقة للخبر؟‬
‫- لا صور.
‫- حسناً.‬
‫علينا... الاتصال، صحيح؟‬
‫أهناك رقم للاتصال؟ كيف سنتصل بهم؟‬
‫أجل، هناك رقم. هل أتصل؟‬
‫- ماذا سنقول لهم؟
‫- بخصوص ماذا؟‬
‫بخصوص عدم تطابق هويتينا مع كلامنا.‬
‫صحيح.‬
‫- الأسماء المستعارة.
‫- كنت أرتدي باروكةً.‬
‫بئساً.‬
‫حسناً.‬
‫قد لا نكون الوحيدين
‫الذين تحدث إليهما في الحانة.‬
‫شربنا أقداح الخمر معه يا "ديف".‬
‫شربنا الأقداح.‬
‫بئساً! لماذا فعلنا ذلك؟‬
‫حسناً، سنتأنى.‬
‫سنتأنى، اتفقنا؟ فنحن لا نعرف ما جرى.‬
‫صحيح؟ سنرى...‬
‫ربما يظهر شاهد ما.‬
‫قد يُقبض على الفاعل.‬
‫سننتظر ونرى.‬
‫أجل، سننتظر ونرى.‬
‫ذلك جيد. هم لا يعرفون من نكون حتى.‬
‫- دفع "كيترمان" الفاتورة، لذا...
‫- صحيح.‬
‫- صحيح، سننتظر.
‫- أجل.‬
‫يبدو ذلك جيداً.‬
‫أيُعقل ذلك؟‬
‫لا يبدو موقفنا بريئاً.
‫أسماء مستعارة وشعر مستعار وأقداح الخمر.‬
‫لا، لا يبدو موقفنا جيداً.‬
‫- مهلاً.
‫- رباه.‬
‫سيكون الأمر بخير.‬
‫أجل. لكن كلّ شيء يحصل دفعة واحدة،‬
‫كلّ شيء في نفس الوقت.‬
‫قال "راج" في مكالمتي معه
‫إنهم بحاجة إليّ في "بويسي" غداً‬
‫بدلاً من الشهر القادم،‬
‫وأحاول تدبير أمور سفري غداً.‬
‫- لكنك عدت مؤخراً.
‫- أدرك ذلك. إنه اجتماع واحد.‬
‫اسمع، سأعود يوم الاثنين،‬
‫وإن لم يكتشفوا ما حدث بعد، فسنتصل حينها.‬
‫أجل، ذلك جيد.‬
‫حسناً، سنتصل حينها.‬
‫"بويسي"؟‬
‫- ألا يمكنك حضوره على "زوم"؟
‫- لا.‬
‫المعذرة، الحضور الشخصي والفوري واجب.‬
‫حسناً، سنكون بخير.‬
‫سنكون بخير.‬
‫- وصلت السيارة.
‫- حسناً.‬
‫كن مطيعاً لوالدك، اتفقنا؟‬
‫- بالطبع يا أمي.
‫- سأشتاق إليك.‬
‫مرحباً فتاتي.‬
‫متى ستعودين إلى المنزل؟‬
‫لن تلاحظي غيابي حتى.‬
‫أشعر بغيابك منذ الآن.‬
‫حسناً.‬
‫أحبّك.‬
‫- وأنا أحبّك.
‫- أعلم.‬
‫حسناً عزيزتي. عليّ المغادرة.‬
‫لا تنس جرعات "واييت" الثانية
‫من الفيتامين غداً،‬
‫والموعد الجديد لانصراف "كير" هو...‬
‫4:00 بدلاً من 5:00.‬
‫- أحبّك.
‫- وأنا أيضاً.‬
‫سأتصل بك عندما أستطيع.‬
‫رحلة آمنة.‬
‫حسناً. سآتي وأقلّك من المطار.‬
‫أجل.‬
‫اتفقنا.‬
‫حسناً.‬
‫أحبّك.‬
‫إلى أيّ محطة؟‬
‫المحطة الدولية.‬
‫"(نيويورك ريبورتر)،
‫جريمة قتل في (رويال غراند)"‬
‫لكن إن استطعنا الحصول على مساحة تجريبية
‫للسوق البيئية في "ساوث باي"،‬
‫فسيكون ذلك بمثابة نقطة تحوّل.‬
‫سأترككم الآن مع "ديف".‬
‫"ديف".‬
‫أجل، ذلك شيّق جداً.‬
‫كما ذكر "كيفن"...‬
‫"(إيما)"‬
‫أهلاً، أنا "إيما". اتركوا رسالة.‬
‫قالت إن زجاجة الماء الوردية
‫ليست معها في الحقيبة الزرقاء.‬
‫"مولي"، ستكون بخير حتماً.‬
‫لا أستطيع خوض أحاديث عن زجاجات ماء وردية،
‫أنا في المطار.‬
‫أنا أنقل لك ما قالته لي.‬
‫سأكلمك فور اصطحابي لـ"إيما"، اتفقنا؟‬
‫حسناً.‬
‫أهلاً، أنا "إيما". اتركوا رسالة.‬
‫أود منك التحقق مجدداً. "إيما براكيت".‬
‫رحلة "بويسي" رقم 702.‬
‫أهلاً، أنا "إيما". اتركوا رسالة.‬
‫هناك مسافرة اسمها "إيمي وو"، أتلك هي؟‬
‫لا، ليست هي...‬
‫أهلاً، أنا "إيما". اتركوا رسالة.‬
‫ربما المشكلة في التهجئة.
‫جرّبي "إيما"، باء، راء، ألف، كاف...‬
‫سيدي، سبق وتحققت.‬
‫- لم أدّخر وسعاً.
‫- ياء، تاء...‬
‫"ديف براكيت"؟‬
‫أنا المحقق "توبي بيرمان"
‫من شرطة "نيويورك"، قسم جرائم القتل.‬
‫هذه زميلتي، المحققة "كارين شاه".‬
‫ألديك بعض الوقت؟‬
‫أعلم ما يجري.
‫أردنا الاتصال بكم لدى عودتها.‬
‫لم تعد زوجتك، صحيح؟‬
‫نعم. أليس عليكم الاتصال بشرطة "بويسي"؟‬
‫لا شك في أننا سنفعل ذلك
‫بعد انتهائنا من العمل هنا.‬
‫هل أنا متهم بقضية ما؟‬
‫أتشعر بأنك متهم بقضية ما؟‬
‫أشعر أنه ربما عليّ...‬
‫ربما عليّ توكيل محام.‬
‫ألديك محام يا سيد "ديف"؟‬
‫أعرف الرجل الذي صاغ معاملة منزلنا.‬
‫أتريد الاتصال به؟‬
‫أهو من أنجز معاملات المنزل؟‬
‫أي أنه وكيل عقاري؟‬
‫نستطيع الاتصال بأحدهم من أجلك.‬
‫لا أقصد تعسير عملكما.‬
‫لا أظن أنك تعسّر عملنا.‬
‫أظن أنك ربما تشعر بالتوتر.‬
‫لا، لست متوتراً.‬
‫شعورك بالتوتر طبيعي.‬
‫نود الحصول على المعلومات.‬
‫فهمت.‬
‫أتريد انتظار حضور المحامي؟‬
‫أم تود متابعة حديثنا
‫عن ليلة فندق "رويال غراند"؟‬
‫حسناً... كانت ذكرى زواجنا يوم الخميس.‬
‫كيف عرفت أنت وزوجتك السيد "كيترمان"؟‬
‫لم نفعل.‬
‫لا نعرفه.‬
‫تأخرت عن مقابلتها في الحانة.‬
‫أظن أنه كان قد استهل حديثاً معها‬
‫وعندما... استمعا إليّ...‬
‫أظن أنه كان قد شرب بضع كؤوس.‬
‫وهل استخدمت اسماً مستعاراً في الفندق
‫في تلك الليلة يا سيد "براكيت"؟‬
‫عذراً، ماذا قلت؟‬
‫استخدمت اسماً مستعاراً
‫في الفندق تلك الليلة.‬
‫أنا...‬
‫حسناً. سيبدو الأمر فظيعاً، أدرك ذلك.‬
‫إنه أمر محرج بصراحة.‬
‫كنت أنا وزوجتي...‬
‫كنّا نلعب لعبة...‬
‫كلعب الأدوار.‬
‫كانت مجرد لعبة.‬
‫بقصد إضفاء بعض الإثارة...‬
‫واستخدمنا أسماء مستعارة.‬
‫لأننا...‬
‫أردنا جعل علاقتنا أكثر إثارة.‬
‫أتلعب أنت وزوجتك الأدوار غالباً
‫يا سيد "براكيت"؟‬
‫لا.‬
‫كانت المرة الأولى.‬
‫سيد "براكيت"، هذه العميلة الخاصة "كارفر"
‫من "مجلس صناعة تكنولوجيا المعلومات".‬
‫ستنضم إلينا إن كنت لا تمانع.‬
‫إنها من أطراف فريق عمل هذا التحقيق.‬
‫سررت بلقائك سيد "براكيت".‬
‫تابعي من فضلك.‬
‫منذ متى وأنت متزوج من قرينتك
‫يا سيد "براكيت"؟‬
‫منذ 7 أعوام، اعتباراً من الخميس.‬
‫- ولديكما طفلان؟
‫- أجل.‬
‫عمر "واييت" 10 أعوام، و"كارولين" 6.‬
‫"واييت" ابني من زواج سابق.
‫وأصبحت "إيما" والدته منذ فترة طويلة.‬
‫عذراً، لكن لم كلّ هذا؟‬
‫"شهادة إقامة"‬
‫أهذه المرأة زوجتك يا سيد "براكيت"؟‬
‫لا.‬
‫اسمها "إيما رايبرن".‬
‫هذا اسم "إيما".‬
‫- اسمها قبل الزواج.
‫- لا.‬
‫اسم هذه المرأة "إيما جاين رايبرن".‬
‫عمرها 33 عاماً وطولها 170 سنتيمتراً.
‫عينان عسليتان.‬
‫رقم ضمانها الاجتماعي 1503-63-174.‬
‫إلام ترمين؟‬
‫تُوفيت "إيما رايبرن" منذ 8 أعوام.‬
‫تعرفت إلى زوجتك منذ نحو 8 أعوام، صحيح؟‬
‫"ديف"؟‬
‫سأريك بعض الصور الخاصة بي إن كنت لا تمانع.‬
‫هذه من مطار "بوينس آيرس" في "الأرجنتين"،
‫من الأربعاء الماضي.‬
‫قبل 4 ساعات من التقاط هذه الصورة،‬
‫عُثر على قائد اتحاد محلي مقتولاً.‬
‫شُوهدت امرأة مطابقة لهذا الوصف
‫وهي تغادر مسرح الجريمة.‬
‫لكنها كانت في "نبراسكا".‬
‫لذا...‬
‫الرجل من الفندق، "روبرت كيترمان"...‬
‫نظن أنه كان اسماً مستعاراً
‫لهذا الرجل، "ديريك ورلي".‬
‫قاتل مأجور ارتكب دولياً
‫أكثر من 30 جريمة قتل.‬
‫هذا "راجيندرا باكشي".‬
‫هذا مشرف زوجتي، "راج".‬
‫إنه مسوّق غير شرعي يعمل في "الويب المظلم".‬
‫وُلد في "شيناي"، ونشأ في "المملكة المتحدة"
‫ويسيّر أعماله من "برلين".‬
‫يعمل كمسؤول عنها.‬
‫مسؤول عنها.‬
‫لن يكون تقبّل الأمر سهلاً يا سيد "براكيت".‬
‫لكن...‬
‫اسم زوجتك الحقيقي هو "آنا بيلر".‬
‫مطلوبة بتهمة القتل المأجور في عدة قارات.‬
‫نحتاج إلى مساعدتك في القبض عليها.‬
‫عذراً.‬
‫المعذرة.‬
‫رباه.‬
‫ماذا؟‬
‫"عيد الميلاد، (يوهول)"‬
‫"(كندا)"‬
‫"(ريجينا)، (إسبانيولا)"‬
‫ماذا؟‬
‫العميلة "كارفر".‬
‫سيد "براكيت". سُررت بحظوتنا بك في المنزل.‬
‫هذه زميلتي في الوكالة، العميلة "جي".‬
‫أهلاً، أنا "ديف".‬
‫هل من الممكن أن أحظى بقليل من وقتك؟‬
‫كيف أستطيع مساعدتكما؟‬
‫حسناً...‬
‫قد يبدو وقوفنا هنا غريباً بعض الشيء.‬
‫ها هي ذي.‬
‫- لديكما عائلة لطيفة.
‫- أشكرك.‬
‫"واييت" وهذه...‬
‫"كارولين".‬
‫أتمانع احتفاظنا بهذه؟‬
‫سنعيدها إليك.‬
‫"(جواز سفر ألماني)"‬
‫"قراءة المستند"‬
‫"(سيدوروفا ياسمين)"‬
‫شكراً.‬
‫تبدين في حالة مزرية.‬
‫أجل، كانت رحلة طويلة جداً.‬
‫3 رحلات في الواقع.‬
‫ما كان عليك المجيء إلى هنا. هذا غير آمن.‬
‫ابدأ بقيادة السيارة إذاً.‬
‫كيف أساعدك أيتها العميلة "كارفر"؟‬
‫أنا من عليّ أن أسألك
‫عمّا أستطيع تقديمه لك.‬
‫كيف ذلك؟‬
‫لا بد أن المخاوف تراودك
‫بخصوص سلامة عائلتك.‬
‫وأظن،‬
‫أن مشاعرك حيال زوجتك‬
‫لا بد أن تكون معقدة الآن على أقلّ تقدير.‬
‫لكن أود منك أن تعلم
‫أنني لن أدّخر وسعاً في إعادتها.‬
‫أشكرك.‬
‫أعلم أنني أخفقت في "نيويورك".‬
‫يخفق أفضل الناس أحياناً.‬
‫لكن كيف ظهر من يبحث عنّي؟‬
‫لا، لا يحدث ذلك مع أفضل الناس.‬
‫لا أستطيع حمايتك
‫وأنت تقتلين ممثلي "سوفرن".‬
‫لم يكن منهم. علاقته وثيقة معهم فحسب.‬
‫ما سبب مطاردتهم لي؟‬
‫هناك من يطاردك دوماً. ألا تعين ذلك؟‬
‫لن تدعك وشأنك أبداً.‬
‫تشكّل "إيما" تهديداً.‬
‫إنها تهديد خطر.‬
‫إنها تجلب أكبر خطورة لنفسها.‬
‫"ديف".‬
‫أتفهّم إخلاصك لزوجتك.‬
‫لكن من الضروري‬
‫في هذا الوقت‬
‫أن أفتّش منزلك بحثاً عن دليل
‫يساعدنا في العثور عليها.‬
‫عذراً على سؤالي، لكن...‬
‫ألست...‬
‫ألست بحاجة إلى مذكرة أولاً؟‬
‫أواثق من أنك
‫لا تود تسليمي لاغتنام المكافأة؟‬
‫يا لطرافتك. لو أردت تسليمك،‬
‫لفعلت ذلك منذ زمن طويل.‬
‫حقاً؟‬
‫أتستوعبين حجم ما أفعله من أجلك؟‬
‫"ما تفعله من أجلي"؟‬
‫ما أعرفه هو أنني أنجز عملي العسير
‫وأنت تتلقى أجرك.‬
‫أنا أحافظ على تستّرك.‬
‫يبدو أن ذلك لا يجري تبعاً لمسعاك.‬
‫زوجتك "إيما" هي شخصية
‫تلعب دورها مجرمة تُدعى "آنا بيلر".‬
‫لقد تلاعبت بك.‬
‫لا تدعها تخدعك أكثر.‬
‫أُفشي سرّك منذ أن شُوهدت في "تل أبيب".‬
‫تدركين ذلك.‬
‫كان عليك أن تتجنّبي التجول
‫في فنادق "مانهاتن" الفاخرة.‬
‫لقد نسيت ذكرى زواجنا.‬
‫إنها عاجزة عن الشعور بالحب والتعاطف.‬
‫إنها قاتلة وحشية‬
‫كذبت عليك وعرّضت طفليكما للخطر.‬
‫لا يقتصر الأمر على "نيويورك" فقط.
‫ما عدت تتصرفين بانتباه كالسابق.‬
‫أجل، أخبرتك أنني أود الانفكاك.
‫هل أصبحت بحوزتك؟‬
‫وللطفلين أيضاً؟‬
‫"(كندا)، جواز سفر"‬
‫جيد.‬
‫"ديف"، أسألك مرة أخرى.‬
‫أيمكنني تفقّد المنزل؟‬
‫فعلت ما بوسعي لحماية رغبتك الحالمة،‬
‫لكن آن الأوان لصحوتك يا "إيما".‬
‫حان الوقت لتوديع عائلتك المثالية.‬
‫أخبرتك أنني سأخرجهم
‫وبعدها سأعتزل هذا كلّه.‬
‫إنها قاتلة وحشية.‬
‫إلى أن تنفد أموالك.‬
‫أو قد يتقفون أثرك ولن أكون معك لحمايتك.‬
‫هناك سيارة "جي" سوداء خلفنا بـ3 سيارات.‬
‫إنهم من "سوفرن".‬
‫توقّف هنا.‬
‫- هل جُننت؟
‫- توقّف هنا.‬
‫"حددنا موقع (باكشي)."‬
‫"تتبعوه. عثرنا عليها."‬
‫سيد "براكيت".‬
‫متأسفة جداً.
‫سنُضطر إلى متابعة نقاشنا لاحقاً.‬
‫سنبقى على اتصال معك.
‫أقدّم جزيل الشكر على وقتك.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫لا يمكنك الهروب منها إلى الأبد يا "آنا".‬
‫وداعاً.‬
‫راقبي الباب الخلفي.‬
‫سأحرسه.‬
‫هل رأيتها؟‬
‫لا.‬
‫نوماً هنيئاً.‬
‫"إيما"! أنا هنا.‬
‫اصعدي.‬
‫الآن! انطلق.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"راج"، هل أنت بخير؟‬
‫بئساً! لقد أُصبت.‬
‫أبعد قدمك عن دواسة الوقود.‬
‫بئساً.‬
‫سحقاً!‬
‫"راج"!‬
‫رباه.‬
‫بئساً!‬
‫عذراً، لا يمكن إجراء اتصالك الآن.‬
‫يُرجى تفقّد الرقم المطلوب...‬
‫"(زافير)"‬
‫رباه.‬
‫"خبير الصحية، (برلين)"‬
‫"إيما"؟‬
‫"إم"؟‬
‫هل أنت بمفردك؟‬
‫أجل، أنا وحدي.‬
‫كيف حصلت على هذا الرقم؟‬
‫- "ديف"...
‫- حصلت على هذا الرقم‬
‫من بطاقة عمل لسمكري ألماني‬
‫موجودة في صندوق في العلية
‫حيث تضع زوجتي لوازم الاغتيال.‬
‫من تكونين؟‬
‫هل أنت في المنزل؟‬
‫أجل.‬
‫- والطفلان؟
‫- في المدرسة. ستوافيهما "مولي".‬
‫"ديف"، اتجه خارجاً.‬
‫ماذا؟ أتجه خارجاً؟‬
‫لماذا؟‬
‫اخرج من المنزل حالاً يا "ديف".‬
‫أصبحت بعيداً عن المنزل.‬
‫متأسفة جداً يا "ديف".‬
‫متأسفة؟‬
‫علام تتأسفين؟‬
‫على هجراننا؟‬
‫على كذبك علينا؟ عليّ أنا؟‬
‫أنا لا أعرف من تكونين حتى.‬
‫بلى، تعرف. أنا "إيما"، زوجتك.‬
‫لكنك لست كذلك.‬
‫أخبروني حقيقتك.‬
‫أُجبرت على الجلوس في تلك الغرفة جاهلاً...‬
‫جاهلاً ما إذا كنت حية أو ميتة.‬
‫مستمعاً إلى تلك المرأة
‫وهي تخبرني أن زوجتي،‬
‫أغلى ما عندي،‬
‫ليست من تدّعي أنها عليه.‬
‫زوجتي...‬
‫قاتلة؟‬
‫سفاحة؟‬
‫أذلك صحيح يا "إيما"؟‬
‫"إم"؟‬
‫رباه.‬
‫استمع إليّ.
‫نعم، لقد كذبت. لفّقت مجال عملي،‬
‫لكن لم أكذب بخصوصنا قط.‬
‫- لدينا طفلان.
‫- أدرك ذلك.‬
‫الغريب في الأمر يا "إم"‬
‫هو أنهم عندما أعلموني...‬
‫راودني شعور بالارتياح.‬
‫ارتحت لأنني عرفت أخيراً‬
‫عرفت ما أخفيته عنّي.‬
‫لم تتوقفي عن حبّي.‬
‫لم أكفّ عن حبّك قط يا "ديف".‬
‫وأنا لم أكفّ عن حبّك.‬
‫لا أظن أنني أقوى على ذلك حتى لو أردت.‬
‫والآن، أريد ذلك بشدة.‬
‫حسناً.‬
‫سنتعاون معاً لمواجهة هذا.‬
‫اسمعني، هذه مشكلتي، لا علاقة لك بها.
‫وعليّ إصلاحها، أتفهمني؟‬
‫هذا الرقم... هل أنت في "برلين"؟‬
‫"ديف"، استمع إليّ. سأخبرك كلّ شيء.‬
‫أعدك بذلك. لكن أمهلني بعض الوقت.‬
‫لا تتصل بي. سأتواصل معك بنفسي.‬
‫لن يجري الأمر هكذا.‬
‫"إيما"، هل أنت في "برلين"؟‬
‫لا يا "ديف".‬
‫أنت زوجتي. سآتي إليك.
‫سنتعامل مع الأمر معاً.‬
‫لا تأتي إلى "برلين" يا "ديف". أتسمع كلامي؟‬
‫لكن لا يمكنك القدوم إلى هنا، صحيح؟‬
‫لذا سآتي إلى "برلين"‬
‫وسنخوض حديثاً.‬
‫"ديف"! لا تأتي إلى "برلين".
‫أتسمعني؟ لن تجدني هنا.‬
‫أتستوعب كلامي؟‬
‫"ديف"؟‬
‫سيداتي وسادتي...‬
‫"جواز سفر"‬
‫"قراءة المستند
‫"‬
‫"إم"، وصلت إلى "برلين".‬
‫عاودي الاتصال بي.‬
‫"(جاك دوسن)"‬
‫المعذرة... هل أنت من طرف...‬
‫"جاك دوسن"؟‬
‫نعم.‬
‫هذا... أنا.‬
‫"(ماكس آند مورتيز)"‬
‫أود صودا الحمية.‬
‫صودا خفيفة؟‬
‫شكراً.‬
‫هذا حمل كبير.‬
‫أين الطفلان؟‬
‫مع "مولي".‬
‫لا بد أنها تكرهنا.‬
‫بلى.‬
‫اسمي "آنا".‬
‫أقتل الناس لأجني المال.‬
‫دُرّبت على فعل ذلك منذ زمن طويل.‬
‫تقتلين الناس؟‬
‫- شكراً.
‫- هل كنّا بمثابة تمويه لك إذاً؟‬
‫لا، قطعاً.‬
‫لقد هجرتنا.‬
‫لم أهجركم. اضطُررت...‬
‫اضطُررت إلى إجراء ترتيبات لازمة.‬
‫هل أصبحنا كنديين؟‬
‫هل أخبرتني الحقيقة حيال أيّ شيء؟‬
‫والداك...‬
‫وخالتك في "سان دييغو"؟‬
‫وُلدت في "الولايات المتحدة".‬
‫كان أبي عميل خدمة سرية، وأُقيل من عمله‬
‫قبل رغبته في ذلك بزمن طويل.‬
‫ما دفعه إلى تأسيس عمله الخاص.‬
‫أسّس شركة خاصة للأمن تُدعى "سوفرن"،‬
‫مع عميلة مخابرات اسمها "غوين كارفر".‬
‫"غوين كارفر" تُجري تحقيقاً عنك.‬
‫إنها عضو في فريق عمل دولي.‬
‫لا فريق عمل دولي، بل "سوفرن".‬
‫لديها وصول أكبر. والتمويه يضمن عملها.‬
‫احتوتني بعد مقتل والدي.‬
‫منحتني حياة ودرّبتني.‬
‫أخبرتني أن جميعهم سيئون.‬
‫كنت صغيرة وتلاعبت بي.‬
‫أدركت الآن أنها كانت تكذب.‬
‫ربما أدركت ذلك سابقاً،
‫لكن لم أرد الاعتراف بذلك لنفسي. ‬
‫أنجزت مهمة في "بوسطن".‬
‫وقابلتك آنذاك في الحانة.‬
‫تحدثت إليّ كإنسانة حقيقية.‬
‫أضحكتني وأشعلت فيّ رغبة بناء حياة جديدة.‬
‫لم تكن يوماً بمثابة تمويه لي يا "ديف".‬
‫كنت حبّي الحقيقي الأول.‬
‫و"واييت" كان الثاني.‬
‫إنها الحياة الأكثر دفئاً وسحراً
‫التي أتمناها،‬
‫والتي لم يخطر لي قط أنني سأحظى بها.‬
‫ثم حملت، ورُزقنا بـ"كارولين".
‫كانت حياة مثالية.‬
‫لكنك لم تتوقفي قط.‬
‫أقسم إنني فعلت ذلك مرة أو اثنتين سنوياً.‬
‫وذلك لتمويل حماية لنا.‬
‫رحلات العمل.‬
‫"نبراسكا"؟‬
‫"بوينس آيرس".‬
‫"سانت لويس"؟‬
‫ربما "الرياض".‬
‫هذا عملي يا "ديف". هذا ما أجيد فعله.‬
‫لا أفقه عملاً غيره.‬
‫خذي دروساً إذاً.‬
‫أنت محق. أعلم أنه عليّ فعل ذلك.‬
‫سأفعل. انتهيت من الأمر.
‫لا أريد فعل ذلك بعد الآن.‬
‫"ديف"، انظر إليّ. اشتقت إليك.‬
‫اشتقت إلى حل الكلمات المتقاطعة معك.‬
‫وإلى الجلوس على الأريكة
‫ومشاهدة أفلام "بيكسار" مع طفلينا‬
‫وإلى إضافة السكاكر إلى الفشار.‬
‫اشتقت إلى ممارسة الجنس معك بلا جدولة موعد.‬
‫حسناً.‬
‫- أحبّك.
‫- أعلم، وأنا أيضاً.‬
‫وأحب عائلتنا.‬
‫لكن القتل فعل شرير لا يُغتفر.‬
‫أعلم. انتهيت منه. أُقسم بذلك.‬
‫عليّ إنهاء بعض الأمور العالقة، وأعدك بعدها‬
‫سأنهي الأمر.‬
‫لا تقلق. عندي خطة.‬
‫ابق هادئاً وافعل ما يقولونه.
‫أعرف ما أفعله.‬
‫"ديف"، هذه "جي". نشأنا معاً.
‫نحن شقيقتان عملياً.‬
‫كانت الشقيقة الممتعة كما ترى.‬
‫مرحباً "آنا".‬
‫نحن في خضم حديث خاص،‬
‫من بعد إذنكم...‬
‫حان وقت المغادرة.‬
‫لم أُنه قهوتي.‬
‫لذا لم لا تغادري أنت وحبيبك وصديقاكما‬
‫لنوافيكم لاحقاً؟‬
‫أبعد يدك عنها.‬
‫"صباح الخير عزيزتي"‬
‫- أمي!
‫- أمي!‬
‫مرحباً. هل أنتما بخير؟‬
‫كيف...‬
‫قطعا رحلة طويلة.‬
‫لكن لُم شملنا الآن. هذا ما يهم.‬
‫لم تحدّثينا قط عن جدتنا الإضافية.‬
‫لا، لم أفعل. أين "ديف"؟‬
‫صحيح. والدهما يرتاح. إنه يشعر بوعكة صحية.‬
‫- هلّا نتحدث في مكان آخر؟
‫- لا، المكان هنا مناسب.‬
‫حسناً.‬
‫لكن لا تطبقي الهواء من حولهما،‬
‫لئلا يختنقا.‬
‫ما معنى "خنق"؟‬
‫سأخبرك لاحقاً يا عزيزتي.‬
‫أيها الطفلان، نريد التحدث أنا ووالدتكما.‬
‫أتريدان رؤية‬
‫غرفة الألعاب الرائعة والممتعة
‫التي جهزناها لكما؟ ‬
‫- أيمكننا اصطحاب الكلب معنا؟
‫- بالطبع.‬
‫إنه كلبكما، صحيح؟‬
‫إذا سمحت لكما والدتكما بذلك.‬
‫بإمكانكما اصطحاب الكلب بالتأكيد.‬
‫هلا تجهّز لعبة الفيديو يا "كارلو"؟‬
‫اذهبا.‬
‫أتريدين الشاي؟‬
‫أرادت فرس وحيد القرن رؤية الملكة‬
‫لأنها كانت قوس القزح ذاك.‬
‫وبعدها أرادت جعل فرس وحيد القرن أجمل.‬
‫لأنها أرادت تحويلها إلى تمثال في قصرها.‬
‫وأظن لأن الملكة جميلة...‬
‫كان عليك تجنّب إقحامهما في هذا.‬
‫أنت من أقحمتهما في هذا.‬
‫كانت خطتك بدائية يا "آنا".‬
‫لا بد أنك علمت أن "ديف" سيقودنا إليك.‬
‫لتتمكني من إفراغ انتقامك الحاقد
‫الذي يجتاح ذهنك.‬
‫ولا شك في أننا كنّا سنأخذ الطفلين.‬
‫أظننت حقاً أن الأمر سيكون بتلك البساطة؟‬
‫الطفلان بخير.‬
‫إن لم تنجح ألعاب الفيديو
‫ويفلح الكلب في إلهائهما،‬
‫فهناك كرة طاولة.‬
‫لا أقصد أنك تعلّمينهما
‫فائدة التمارين الرياضية.‬
‫طريقتك في التربية غريبة يا "آنا".‬
‫"إيما".‬
‫بالكاد غيّرته.‬
‫اسمي "إيما".‬
‫حسناً.‬
‫أنا أفهمك.‬
‫وأستوعبك.‬
‫أليس هذا ما أنت بحاجة إليه؟‬
‫لقد أخفقت.‬
‫من أجل ماذا؟‬
‫لتبتاعي كبسولات سائل غسالة الأطباق
‫من متجر "تارغت" مع "ديف"؟‬
‫من "نيو جيرسي"؟‬
‫أجل، أحب "نيو جيرسي".‬
‫وأحب عائلتي.‬
‫أريد حياة طبيعية.‬
‫تريدين حياة طبيعية.‬
‫وأنت تتركين الجثث ورائك من بقعة إلى أخرى؟‬
‫لن أفعل ذلك بعد الآن.‬
‫أهذا ما أخبرته إياه؟‬
‫اكتفيت من كلّ هذا الهراء ومنكم جميعاً.‬
‫لطفاً يا "آنا". انتبهي لألفاظك.‬
‫تباً لك.‬
‫أخذتني سابقاً. لن تأخذي أطفالي الآن.‬
‫كفاك. لقد أُعطيا إليّ.‬
‫كانت شقيقة زوجك مهمومة جداً،‬
‫لكن أظن أنها كانت مطمئنة
‫لقيادة السلطات الحكيمة للأمر.‬
‫"مجلس صناعة تكنولوجيا المعلومات" وغيرها.‬
‫كما أنني لم آخذك يا "آنا".‬
‫لقد احتويتك.‬
‫كنت طفلة.‬
‫كفّي عن رثاء نفسك.‬
‫أنت أفضل من ذلك.‬
‫كنت أفضل على الأقل.‬
‫لا. لا أريد رؤيتها. أبعديها.‬
‫انظري إلى هذه الفتاة.‬
‫انظري إلى قوّتها وقدرتها.‬
‫أنا التي منحتك ذلك.‬
‫ذلك ما يجعلك ملكاً لي.‬
‫دوماً.‬
‫ماذا تريدين منّي؟‬
‫تعرفين مرادي.‬
‫أريد استعادتك.‬
‫نستطيع جميعنا أن نصبح عائلة.‬
‫ألا ترين‬
‫أنها الطريقة الوحيدة ليحظى طفلاك بمستقبل؟‬
‫وليتشاركا حياتهما معك؟‬
‫ما عليك إلّا التخلص من "ديف".‬
‫طلقة واحدة فقط.‬
‫حتى مع انحدار مستواك،
‫لا أظن أنه سيلزمك أكثر من واحدة.‬
‫شكراً لك.‬
‫لم لا تفعلي ذلك بنفسك إن كان ذلك مرادك؟‬
‫افعلي ذلك بنفسك.‬
‫لم أقحمه في هذا.‬
‫بفعل هذا، ستُفتح أمامنا صفحة جديدة.‬
‫كعائلة.‬
‫عائلتك الحقيقية.‬
‫ماذا لو حملت المسدس
‫ووجهته نحوك وضغطت الزناد؟‬
‫لم لا تفكرين في طفليك؟‬
‫ولو لمرة واحدة؟‬
‫أقسم إنني أفكر فيك.‬
‫يا فتاتي الحلوة.‬
‫والآن...‬
‫اصطحبيه في نزهة.‬
‫نزهة في الغابة.‬
‫لا تجعليني أفعل هذا.‬
‫أتريدين منّي إلهاء الطفلين في غيابك؟‬
‫لا.‬
‫- يمكننا لعب شيء ما.
‫- لا.‬
‫كما أستطيع أن أقرأ لهما قصة.‬
‫لا.‬
‫يا لهما من طفلين رائعين.‬
‫أستطيع تعليمهما الكثير.‬
‫دوماً ما يُدفع الثمن.‬
‫- دوماً ما تُبذل التضحية.
‫- لا تجعليني أفعل هذا.‬
‫يمكنني تجاهل القلق الذي تسببت به.‬
‫توقّفي.‬
‫لكن عليك التعاون معي.‬
‫وهذا هو السبيل إلى ذلك.‬
‫والآن اصطحبيه في نزهة.‬
‫نزهة في الغابة.‬
‫لا أريد وجودهما في مكان قريب مما سيحصل.‬
‫فتاتي الحلوة.‬
‫أين نحن؟‬
‫فلنذهب في نزهة.‬
‫حسناً.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫- "ديف"، هناك قنّاص يراقبنا.
‫- ماذا؟‬
‫لا عليك. فهي تراقب دوماً.‬
‫عليّ أن أخبرك شيئاً.‬
‫قولي أيّ شيء.‬
‫طفلانا معها.‬
‫كفى، إنهما بخير. اهدأ.‬
‫أين هما؟‬
‫إنهما بخير. لم يصبهما مكروه.‬
‫إنهما سعيدان ويجهلان ما يحدث.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫ما خطبك يا "إيما"؟‬
‫- طفلانا معهم، ماذا سنفعل؟
‫- توقّف.‬
‫أيمكنك معانقتي؟‬
‫كما كنت تعانقني سابقاً؟‬
‫قبل حدوث كلّ هذا. هلّا تعانقني من فضلك؟‬
‫- أرجوك.
‫- لكن...‬
‫- حالاً.
‫- حسناً.‬
‫حسناً.‬
‫"إيما"، ما الذي يجري؟‬
‫طلبت منّي أن أقتلك.‬
‫ماذا؟‬
‫- أنا آسفة.
‫- أحبّك يا "إم".‬
‫نُفّذت عملية القتل.‬
‫ألن تساعديني؟‬
‫ساقطة.‬
‫"إيما". ما الذي يجري؟‬
‫طلبت منّي أن أقتلك.‬
‫ماذا؟‬
‫لن أقتلك.‬
‫هذه طلقة آمنة. لن أمسّ بمؤشراتك الحيوية.‬
‫أعلم ما أفعله.‬
‫ثق بي وتظاهر بالموت.‬
‫- أنا آسفة.
‫- أحبّك يا "إم"، لكن...‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً عزيزي.‬
‫هذه أنا. تستطيع التحرك.‬
‫رباه. هل أنت بخير؟‬
‫- لقد أطلقت النار عليّ.
‫- أعلم. أنا آسفة.‬
‫متأسفة. أتشعر بالألم؟‬
‫دعني أرى. حسناً، اسمعني.‬
‫عليك الضغط عليه.‬
‫- إنه نزيف بطيء.‬
‫سآخذك إلى المستشفى خلال 4 أو 5 ساعات.
‫ستكون بخير.‬
‫- ماذا؟
‫- نعم.‬
‫دعني أنزع هذه عن يديك.‬
‫هيّا بنا. أيمكنك النهوض؟‬
‫- لا.
‫- بلى، تستطيع. دعني أعينك.‬
‫دعني أساعدك.‬
‫- أمهليني لحظة.
‫- متأسفة.‬
‫- حسناً.
‫- انهض.‬
‫متأسفة.‬
‫هل أنت بخير؟ استمع إلي.‬
‫أنا آسفة جداً.‬
‫عليّ الانصراف إلى العمل الآن.‬
‫- حسناً.
‫- اتفقنا؟‬
‫- سترافقني، هل أنت مستعد؟
‫- أجل.‬
‫- حسناً.
‫- لا.‬
‫بلى، أحبّك. لازمني، نحن لها.‬
‫- حسناً.
‫- أحبّك.‬
‫أحبّك. أطلقت النار عليّ.‬
‫هيا.‬
‫حسناً.‬
‫تعال، فلنذهب.‬
‫بئساً. تعال.‬
‫- ماذا؟
‫- بهدوء.‬
‫متأسفة.‬
‫ابق منخفضاً ولا تنظر.‬
‫حسناً. ماذا؟‬
‫مرحباً.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا...‬
‫استمع. أُدرك مدى هول هذا.
‫لكن أود منك التركيز الآن.‬
‫- أنا بحاجة إليك.
‫- حسناً.‬
‫- أنا هنا. سأساعدك.
‫- استمع إليّ.‬
‫الطفلان في منزل الضيوف.
‫أريد منك الذهاب إلى هناك.‬
‫اذهب إليهما لتوفير بعض الوقت.‬
‫- توفير بعض الوقت؟
‫- خذ هذا. صوّب وأطلق.‬
‫فهمت. سأصوّب وأطلق.‬
‫إن حالفك الحظ، فلن يلزمك.‬
‫- ماذا أريدك أن تفعل؟
‫- أن أوفّر بعض الوقت.‬
‫سأوافيك قريباً.‬
‫"إيما"؟‬
‫- سأوافيك.
‫- حسناً.‬
‫صوّب وأطلق.‬
‫ما قصدك بعدم وجود رد؟‬
‫آمل أن المشاعر لم تجتاحها في هذه المهمة.‬
‫حاولي عدم قتلها.‬
‫أريدها حية.‬
‫أبي!‬
‫أهلاً عزيزتي.‬
‫رباه!‬
‫نحن نخوض مغامرة رائعة، صحيح؟‬
‫- أبي.
‫- نعم؟‬
‫أمتأكد من عدم حاجتك إلى ضمادة؟‬
‫أنا بخير.‬
‫إنها لذيذة.‬
‫أصبحنا بمفردنا نحن الاثنتان يا "غوين".‬
‫خلت أنك أقدر على التصويب.‬
‫تدركين أنك لست مضطرة لفعل هذا.‬
‫لم يفت الأوان.‬
‫ما يزال بإمكاننا إنجاح الأمر.‬
‫أنا أحبّك يا "آنا".‬
‫تعلمين أنني أراك، صحيح؟‬
‫ما زلت تلك التي ألبستك ملابس النوم، أنسيت؟‬
‫أنا التي آويتك إلى فراشك.‬
‫كفاك يا "غوين". أتذكّر كلّ شيء.‬
‫أرأيت كم أتقنت ما علّمتني إياه؟‬
‫أتنتقمين من أجل "ديف"؟‬
‫لقد كبرت، لذا كفّي عن التصرف كالأطفال.‬
‫أرغميني.‬
‫كفي يا "آنا".‬
‫نفدت ذخيرتك يا "غوين".‬
‫تباً.‬
‫سحقاً.‬
‫فتاتي الحلوة.‬
‫هذا ما أحب مشاهدته.‬
‫اقتليني.‬
‫كم أود البقاء هنا لأشاهدك تُحتضرين.‬
‫لكن السيد "فلاف"
‫والأميرة "مونكي" على خلاف.‬
‫وعائلتي بانتظاري.‬
‫أنا زعيمك.‬
‫أنا زعيم لطيف.‬
‫مرحباً أحبائي.‬
‫- مرحباً. حان وقت المغادرة.
‫- أعلينا الرحيل؟‬
‫لكننا في خضم سباق يا أمي.‬
‫سمعت كلام والدتك. حان وقت المغادرة.
‫اجمعا أغراضكما.‬
‫هل أنت بخير يا عزيزي؟ أواجهت مشكلات؟‬
‫- لم يكن تلافيها صعباً.
‫- حسناً.‬
‫- وأنت؟
‫- انتهى الأمر.‬
‫انتهى الأمر كلياً؟‬
‫كلياً.‬
‫- أمي؟
‫- نعم عزيزتي؟‬
‫هل جُرحت بغصن شجرة أيضاً؟‬
‫مثل أبي؟‬
‫نعم. كانت حادثة. سأحدّثك عنها في السيارة.‬
‫فلنغادر. أحضرا سترتيكما.‬
‫- "واييت"، اترك اللعبة.
‫- هيّا.‬
‫أيمكننا اصطحاب "تافي"؟‬
‫- أجل. احملي "تافي".
‫- حقاً؟ أيمكننا الاحتفاظ به؟‬
‫احمليه قبل أن أبدّل رأيي.‬
‫اجلبا سترتيكما وهيّا بنا.‬
‫- السترتان.
‫- أيمكننا تناول المثلجات؟‬
‫هيّا. فلنذهب.‬
‫ما خطب "كارلو"؟‬
‫"كارلو" نائم ولا نريد إيقاظه.‬
‫لذا، وداعاً "كارلو".‬
‫وداعاً "كارلو".‬
‫أين كرسي السيارة الخاص بي؟‬
‫سأجلب لك واحداً يا عزيزتي.‬
‫أنا بحاجة إليه.‬
‫لا تقلقي، لن يطول ذلك.‬
‫كيف تعرضتما إلى تلك الجروح؟‬
‫لا أظن أنكما جُرحتما بأغصان الشجر.‬
‫- دخلنا في شجار يا عزيزي.
‫- مع بعضكما؟‬
‫- لا!
‫- لا.‬
‫مع أناس آخرين. إنهم أشرار.‬
‫محظور عليّ عدم الجلوس في كرسي سيارة خاص.‬
‫أعلم. علينا أخذ والدك إلى الطبيب
‫وبعدها سأجلب لك كرسي سيارة.‬
‫أخبرتنا أننا سنذهب لتناول المثلجات.‬
‫نعم. لكن علينا أخذ والدك إلى الطبيب‬
‫ومن ثم سنجلب كرسياً للسيارة ومثلجات.‬
‫لكنني أشعر بالجوع.‬
‫- رباه.
‫- أعلم.‬
‫يمكننا شراء وجبة خفيفة لك في طريقنا.‬
‫ماذا يأكلون في "ألمانيا"؟‬
‫العديد من المأكولات اللذيذة.
‫النقانق و"فينر شنيتزل".‬
‫لا أريد تناول ذلك.‬
‫ولا أنا.‬
‫أريد شطيرة هامبرغر.‬
‫كفى. سمعت والدتك.‬
‫سوف...‬
‫سوف نجد مكاناً مناسباً.‬
‫- إلى أين نحن ذاهبون؟
‫- نعم، إلى أين ذاهبون؟‬
‫لا تقلقوا. عندي خطة.‬
‫ترجمة "عبد الرحمن كلاس"‬
‫سـحـب و تـعديـل
‫TheFmC
‫مشرف الجودة "عبد الرحمن كلاس"‬